Сардэчна запрашаем назад у новы кожны дзень маё імя
Carrie і мяне завуць Джэн і гэта
заключная частка нашай серыі з чатырох частак
на прыгода пачынаецца, так што сочыце за абнаўленнямі Ве
назад
сардэчна запрашаем у новы кожны дзень , дык чаму
Вы Наладжвальныя на самай справе на самай справе мы так
рады , што вы на самай справе выслухалі нас
і атрымаць падзяліцца з тым, што мы
навучання , таму што кожны раз , калі мы робім гэта
мы даведаліся што - то эй Джэн ды і
на працягу апошніх чатырох тыдняў, а тры тыдні
мы гаворым пра прыгодзе
пачынаецца і калі мы ўпершыню пачалі гаварыць
пра гэта я мог думаць толькі пра тое ,
Фродо Торбінс аб валадар кольцы у
Хобіт хобіт я маю ў выглядзе і дзе
ён не хоча мець нічога агульнага з
прыгода , а затым Гэндальф кран кран кран
Вы ведаеце , кажучы ў асноўным Фрэда як
няма, я не хачу ісці на Фродо ведаць
ня Більба Більба Більба ён кажа, не, я не
хачу быць часткай гэтага і Гэндальфа , як
то , што ты не сын , і ён пачынае
кажучы даючы яму ўсе гэтыя прычыны, чаму
сказаў ён сышоў , чаму ён павінен пайсці на гэта
прыгода, як ён быў у асноўным
абсталяваны ісці яго ДНК абсталявала яго
пайсці на гэтую авантуру, і ён проста
як ніякі няма , і тады гномы з'яўляюцца
і каманда пабудавана гэтая каманда пабудавана
а затым Фродо вы ведаеце , вы бачыце гэта
вобраз яго ў той час як мінімум у фільме
ён праляцеў ўніз , і яны , як аб з'яўляюцца
вы будзеце Більба Божа мой Більба
цёк ён, як я іду на
прыгода, і ён нават не вельмі
ведаю , што прыгода ды розум і
так , то ён далучаецца да карлікам ён падпісаў
старонкі, і ён у за што ён на працягу
прыгода прама да самага канца ды
і калі мы гаворым пра
вучні і людзі , якія прыйшлі
Хрыстос пасля таго, як вучні яны
пусціцца ў гэта вялікае прыгода і
яны толькі што атрымалі Святога Духа мы
быў хлеб пра дзень Пяцідзесятніцы
такім чынам, яны атрымалі Святы Дух, так што зараз
у іх ёсць газ у машыне яны мелі
высокае бачанне бачанне, якое, як
Ісус прыйшоў, ды пайсці сказаць кожнаму з лука
расказаць усім пра Валадарства аб
той факт, што Ісус прыйшоў, і мы можам мець
жыццё праз Сонца і стаць дзецьмі
Божы ды так зноў цяпер , што так зараз
яны толькі пачалі мы ў
Кніга Дзеяў 2 да а
загаловак непасрэдна перад верш 40 завецца
жыццёва царква расце
хмм ды жыццёвая царква расце з выгляду , што гэта
кажа , што брацтва вернікаў
добра што цікава , таму што мы
казаў пра Ісуса даў бачанне , якое ён
пабудаваў каманду ён даў уладу і гэтак
Цяпер мы вярнуліся да так што зараз павінен быў дабрацца да
ведаю , што так можа быць , я магу толькі прачытаць
тут таксама ўпэўнены , што так пачынаючы верш 40 і
з многімі іншымі словамі ён сведчыў і
сартуе іх выслоўе выратавацца ад гэтага
разбэшчаны так гэта Піцер
размаўляць па-ранейшаму дакладна, то тыя, хто
ахвотна прымаў яго словы былі ахрышчаны
і ў той жа дзень каля трох тысяч душа
былі дададзены да іх, і яны працягвалі
заставаліся ў навуцы апосталаў і
зносіны ў ламаньні хлеба і
у малітвах, то страх на кожны
душа і шмат цудаў і азнакаў
зроблена праз апосталаў зараз усё , хто
вернікі былі разам і мелі ўсе
што агульная я люблю гэтую частку і
прадаў сваю маёмасць і тавары, і
падзяліўшы іх сярод усіх, як у каго-то
мяса так працягваецца штодня з аднаго пагаднення
у храме і ламаючы хлеб з
дом да дома, яны елі ежу з
радасьці і ў шчырасьці сэрца
праслаўляючы Бога і маючы любоў з усімі
людзі і Гасподзь дадалі да
Царква штодня дадаваў, што ратуюцца
яны прыйшлі разам , яны мелі ўсе
увогуле, гэта праца Святога
Дух прама там так, колькі
раз вы атрымліваеце вялікую групу людзей
разам гэта, як вы проста не ды
вы проста не можаце атрымаць разам з
усё проста не можа, але ён гладкі
рэчы больш Таму што каханне коксу ахоплівае больш
мноства грахоў Божая любоў
преобразовательных ў нашым жыцці, ды яны
прадаюцца рэчы ды , яны адказвалі патрэбам ды гэта
гэта ён усё быў напоўнены страхам і
шмат цудаў і азнакаў
зрабіў апосталамі , і гэта не было
проста рабіць цуды і азнакі
гэта было для таго , каб прыцягнуць людзей да
Гасподзь гэта павінна было сведчыць пра тое, хто быў Ісус
правільна і так, што гэта тое, што прыцягнула больш
людзі да іх так, у вас ёсць гэта гэта
ўнутр яны прысвяцілі сябе
Апосталы вучэнне ў зносінах
ломка і хлеб гэта дзеепрыметнік і
малітва, а затым так што ўнутраная
што наша група, а затым апосталы
зрабіў гэтыя выдатныя цуды і што
адзін
і толькі ўнутры групы, я не думаю,
Я думаю , што гэта як дзеці , мы сказалі і таму
Астатнія Дзеяў , як Джэйн Эйр Піцер і
Джон будзе ісці пешшу, і калі Peters
Цень упаў на каго яны ацаліліся
Права, так што гэта знешняя рэч і
ды цуды робяцца ўнутры царквы
У мяне няма ніякіх праблем з гэтым, але гэта таксама
па-за царквы, а таксама для
мэта вы ведаеце, паказваючы чалавек
Ісус цуды не зрабілі, каб паказаць
для нас цуды і АА і і цудамі
робіцца, каб паказаць людзям на Ісуса, ды
і таму я лічу, што вельмі цікава і
таму што тады яны вяртаюцца ў і ўсё
вернікі былі разам і мелі
усё, што ў агульнай продажы іх
валодання і добра і далі
усе , як ён быў патрэбны Кэры вельмі
добра на гэтым мы эм мы падабралі
паненка, каб хадзіць у школу, і я паслаў
яе яна ў 8 класе , і я сказаў , дзе
Вашы рукавіцы , і яна сапраўды гэтак жа як я
забыўся Ранг восем дзяўчат і сапраўды
яны проста занадта крут, каб апрануцца
зіма і была зіма тут , у Канадзе
Я холадна , і я сказаў , дзе вашыя
рукавіцы і як маленькі халодны ня шалік
куртка адкрыта і тут я прашу вас
аб мін Таму што мы ўсе, як захутаныя
права на цыліндр , каб гэта хто клапоціцца
пра тое , крута цяпер сапраўды і так , што яна
як у мяне няма якой-небудзь і так, што зрабіў
Carrie рабіць яна, як добра тут у мяне ёсць
дадатковая пара я проста даў , і я , як вы
як той Мінтан, і яна нават не
нават не міргнуў вокам, і я, як
гэта тое, што гэта азначае , што гэта тое , што
праход азначае, дзе вы проста хочаце даць
рэчы, таму што ёсць патрэба і гм я
ведаю , часам я змагаюся з гэтым адзін
часам часам гэта цяжка, ды мой
рукавіцы адна рэч, але я быў
заражаюць іншыя рэчы, як
можа быць, гэта грошы, што Бог просіць вас
даць , што ёсць тыя , хто сапраўды мае
трэба, і вы думаеце, добра яны не маглі б
выкарыстоўваць яго адпаведным чынам, ці ўсё, што мы ў
пра гэта казалі яшчэ адзін эпізод і так
можа быць , я проста не хачу даваць , але я
проста кінуць вам выклік, і я ў той жа
час пачуццё выклік і нагадаў
гэта
каб быць вар'ятам навіною хмм, як давайце проста
вырашыць на гэтым тыдні, што калі бог прыносіць
што - то да , што мы павінны даць вы
будзе даваць яго, а затым паглядзець, што Бог
робіць , таму што яны былі так шмат разоў
дзе я думаю пра чалавека , я не ведаю , калі я
можа даць гэта , але я проста зрабіць гэта і Бог
як цалкам адказвае маім патрэбам ў некаторых
іншы спосаб дзіўныя спосабы, так, можа быць, вы ведаеце,
аб казаць пра цуды , можа быць ,
Вось як Бог збіраецца папрацаваць
цуд у сваім жыцці Ммм, што ты
будзе адказам малітвы
іх , але затым ён збіраецца быць у сваю чаргу
працуючы ў сваім жыцці з - за вашага
Паслухмянасць даць, так што я хачу проста
выклік вам на самай справе, калі ў вас ёсць
Цуд гісторыя, як, магчыма, вы былі
атрымальнік чагосьці дзіўнага або
бачачы цудоўнае вылячэнне або, можа быць,
ты быў вар'ят дарыльшчык і Бог
сустрэў вашу патрэбнасць я проста выклік вам
на самай справе запісаць свой аповяд так атрымаць трапіць на
ваш iPhone Запіс відэа і сэлф
то я заклікаю вас , каб размясціць яго на
facebook Угу і казаць пра
цуды Бога , можа быць , вы хочаце
перайсці да нашай старонцы Facebook пад новым
кожны дзень і апублікаваць відэа , якое я б
пачуць вашы гісторыі і проста
аспрэчана быць вар'ятам падаўцаў гэта
царква там не было нікога, хто быў мне
таму што яны прадалі свае рэчы сабраны
там, што ў іх было, а потым сустрэў
патрэбаў людзей , і я не ведаю , што мы
збіраецца зрабіць перапынак адразу ж
Вы думаеце , што гэтыя дзве памылкі, жывыя , о не
яны былі добра зробленыя там было
Неверагоднае жулік, які адбыўся ў
эвалюцыя культуры і мільёны гадоў
гэта самы вялікі міф калі - небудзь навязанай
розумы мужчын Вялікага Выбуху эвалюцыі людзей
проста верыць слепа , як вы не можаце
лічу , што хто - то распрацавана усё гэта
мы ведаем, што ён існуе з-за стварэння
хто адмаўляе, што як дурань гэта
не толькі вера , у нас ёсць навука гэта
сапраўды на нашым баку , і дабро запрашаем назад
новы кожны дзень мы ў чацвёртай частцы нашага
чатыры часткі серыі на прыгода пачынаецца
Ісус даў місію ён пабудаваў
каманда ён даў уладу з
Святы Дух , і цяпер гэта на самай справе
хада гэта і яны робяць гэта ў
што называецца Царква і што
Цікава, мы трохі пагаварылі
загадзя, як яны былі ў дасканалым
адзінства ніхто не меў ніякай неабходнасці, і вы ведаеце,
дзіўныя знакі і цуды адбываліся
і пытанне , які прыходзіць на розум
ды гэта было тады, але як наконт прама цяпер
як я бачу , што адбываецца ў нашай
царква і так шмат людзей добра , што сказаў
быў апостальскі стагоддзе , як , якія адносяцца да
Цяпер не распаўсюджваецца на зараз і ўсё , што я магу
думаць толькі пра тое , я не думаю , што Ісус ёсць
перастаў сказаў ня быць шчодрым
больш, таму што я не маю рацыі, і я
не думаю , што гэта амаль ганьба гэта
называецца Дзеі апосталаў, таму што
гэта сапраўды акт Ісус правоў і
кажа пра Святым Духу , але гэта
акт Ісус правы, што ён зрабіў і
ён па - ранейшаму робіць гэтую добрую працу права
ды і так ды апосталы
правядзенне яго, але яны неслі
гэта да наступнага пакаленню да
наступнае пакаленне і вось чаму Павел
ўсталёўвае, як гэта так, царква
павінна выглядаць і як гэта
што ён павінен рабіць, і і так і так
няма, я не калі я прачытаў гэты ўрывак I
не думаю, што ніякай што было толькі для гэтага
Цяпер мы павінны ведаць , вы здавайцеся
Вы ведаеце , нашы дома або асобныя дамы і
потым разам добра не, гэта не
казалі, але, магчыма, гэта, але калі Бог
тэлефануе
да таго , што тады адказ так , як адзін
з прычын , чаму Carrie і я выбіраю
дзяліць прастору разам адзін гэта
танней, але гэтыя грошы, то дазваляе нам
марнаваць на іншыя рэчы , якія Бог
заклікае нас , таму што рэч мы
Можна сказаць , няма , я хачу , каб маё ўласнае прастору , але
то мы будзем плаціць вы ведаеце два і
у тры разы больш, і тады вы ведаеце,
вы прывязалі рабіць тое, што Бог ёсць
заклікаў вас зрабіць , і я быў у адной кропцы
Я шукаў аб куплі дома і
дама сказала мне добра Мне трэба нешта робіць Бог
заклікае вас зрабіць, таму што ведаюць, што нават
хоць банк дасць вам столькі
грошы ведаюць , што вы хацелі б даць яму
царква вы спансіраваць людзей , як у
Мішы калі - небудзь місіянеры місіі вы ідзяце
адпачынак, як тое, што гэта лад жыцця Бог
заклікаў вас , а затым , што з'яўляецца
дом на самай справе , што вы павінны жыць у
і некалькі разоў Carrie і ў мяне ёсць ты
ведаць , калі мы калі - небудзь , калі Бог калі - небудзь кліча нас на
ад таго месца , дзе мы жывем зараз
Справа ў тым , што няма , мы не хацелі б дом
што б мець адну ці дзве пакоя , каб адкрыць
для мэтаў міністэрства падзяліцца з
іншыя людзі , каб яны маглі вы ведаеце
зэканоміць грошы і рабіць тое, што Бог мае
паклікаў іх і, але гэта бог
рэч , ды , гэта павінна быць богам рады , што
і менавіта таму мы заўсёды казалі, што мы будзем
быць у гэтым месцы, пакуль Бог не заклікае нас
дзе - то яшчэ , таму што мы хочам зрабіць
што Бог хоча , каб мы , і гэта вы ведаеце ,
праз сілу Святога Духа і
так што, калі гэты ўрывак кажа, што яны
працягваюць збірацца ў храме
суды яны паламаў хлеб у сваіх дамах
елі разам з парадуемся і шчырыя
сэрца праслаўляючы Бога і атрымліваючы асалоду ад
карысць усіх людзей і Госпада
дададзена да іх ліку штодня, таму, відавочна,
людзі з боку, мы бачым, як
яны былі ставіцца да іншых ўнутры і
яны хацелі далучыцца ды і так адзін з
вялікія вялікія пытанні з'яўляецца гэта
што адбываецца ў вашай царквы права і калі
Не тое чаму б не ды і так, што мы
хачу вінаваціць каго - то добра гэта
каманда ня робіць сваю справу ці гэта
каманда ня робіць сваю справу , і я думаю ,
мы павінны прыйсці назад і кропка
самі кажуць, а я раблю сваю справу
як я гатовы разарваць хлеб
іншыя вернікі я гатовы вітаць
людзі ў маім доме я я малілася, як
гэта
усе яго частку я хвалячы Бога як раніцы
Я на самой справе з'яўляецца ў царкву
Нядзелю раніцай і ўдзел ці я
там толькі выгляд седзячы карміць мяне карміць
мяне ў дадатку добра, пара ехаць
а потым мы дзівімся, чаму Бог у вас
ведаеце , выкарыстоўваючы нас ці рабіць дзіўныя рэчы
таму , што мы толькі прыйшлі ў танным віне
сябе ўніз і зараз у дзверы
але мы на самай справе не ўзаемадзейнічалі з
хто мы не дзяліліся сваімі гісторыямі мы
ня слухалі іншых людзей , мы
не маліўся за іншых людзей, мы
не ведаюць пра патрэбы іншых
таму што мы на самай справе не зрабілі наш
частка, а затым мы вінавацім царкву для
ня натхняе нас ці не натхняе нас
і я думаю , гэта не былі часткай
пра гэта я ведаю , як толькі гэты ўрывак
павінны быць натхняльным для нас дастаткова , каб сказаць ,
Секундочку Ісус аддаў сваю місію ісці
ва ўсім свеце , ён даў нам каманду
што царква, то ён газ у
аўтамабіль, які ён даў Духа Святога, які
усё, што вам трэба, мы не павінны пытацца
Цікава , што Бог хоча , каб мы рабілі ды
чакаць тавар праўда, што ён ужо сказаў нам
ён ужо сказаў нам , і таму , калі ў Вас ёсць
доўга чакалі , каб ведаць , што Бог спытаў
прашу вас зрабіць , мы рэкамендуем вам
чытаць гэтыя першыя дзве кіраўніка Дзеяў
і проста натхніцца зноў, што Ісус
Вам тэлефануе, каб падзяліць паведамленне пра яго
каралеўства з іншымі людзьмі , што ў яго ёсць
падаў вам каманду ў царкве
дапамагчы вам усім , што вы маглі б
калі трэба , і тады ён даў вам
Святы Дух , каб весці і накіроўваць вас ды
і ўвесь канец уверх і царква
як гэта гэты вар'ят жывы арганізм
ды людзі некалькі людзей адзін цела
шмат частак , але адно цела з Езусам
галава і вы частка гэтага цела
мае ролю Біблія кажа вам
ведаць, калі калі нага кажа:
Не таму , што я не рука , чым у мяне няма
частку ў целе добра, што гэта не так
таму што, калі ваш аўтамабіль Муньас, што
Я не частка , калі я , калі я не нос або
калі я Aminals ды па сутнасці кожнай часткі
ёсць ролю, ды так, рэкамендуем вам
На гэтым тыдні, каб маліцца і глядзець на сваю ролю
ды гэта быць вар'ятам навіною ды ў
адзін асобнік, але ж я не кажу, што
Вы павінны ўзяць на пэўную ролю ў
Царква як
ёсць назва, але вы частка гэтага
цела, і вы можаце задаволіць патрэбы ў
размова ды ў выніку чаго еду ў
тэлефануючы новы чалавек у пампуе
рука да я папярэджваю ў запрасіўшы
Калега ў царкву, што так шмат спосабаў, так
шмат спосабаў , таму мы рэкамендуем вам прыняць
гэта місія , якую Езус даў нам
усур'ёз прыняць вашу ролю ў
царква сур'ёзна і прадставіць, што
Дух Святы гаварыў Гасподзь гэта
тое, што я змагаюся з, таму што
часта з'яўляецца тое, што мы змагаліся
з гэтым трымаць нас , але калі мы пераходзім
іх на Сьвятога Духу сказаў гэта
гэта тое , што я змагаюся з я нават не
як царква , што я знаходжуся , ці я не
нават як мінак я не люблю
чалавек я сяджу побач і ўсё ж гэта
то , дзе я мог бы ты мне і вам дапамагчы
ведаю , што ёсць моманты , дзе я
маліўся , што малітва і Бог цалкам
выявіліся гэта нармальна маліцца на гэтыя малітвы
таму што менавіта там я думаю , што многія
цуду і знакі адбываюцца
Часам , калі ён проста прыходзіць , і ён
дае нам пачынае даваць нам любоў і
разуменне ён адкрывае вочы , але
мы гатовыя на самай справе быць сумленным з
рэчы, якія змагаюцца з
з місіяй , таму што я іду назад
адплыў Торбінс лодкі і ён
змагаўся з яго роляй у камандзе яны
сказаў добра, што ён злодзей, права, як яны
што ён злодзей ён, як я не
злодзей я нічога дрэннага не рабіў і
Затым ён паглядзеў на сваё жыццё, як, але
Я так камфортна і глядзець на мае зубы
мой сыр і глядзець на ўсе гэтыя рэчы
у маім доме , я не хачу , каб пакінуць свой дом
і зручна , але калі б ён не пайшоў
і выйшаў бы ён прапусціў
на найвялікшае прыгода свайго жыцця
ды таму мы рэкамендуем вам сёння, можа быць,
адпусціць частка таго, што вы знойдзеце бяспеку
і і прыняць місію , якую Бог
пад назвай вы ведаеце, што Святы Дух
будзе накіроўваць вас і што царква
што царква і мясцовая царква
узброіць вас усё, што вам трэба так быць
заклікаў Гасподзь з вамі ёсць
вялікая тыдня ёсць вялікая тыдзень якая абслугоўвае
валадар
амін амін
вы